번역공장(www.hanglefactory.com) -본 컨텐츠 무단배포시 민.형사상 불이익이 있을 수 있습니다-
오역, 의역 및 싱크 문제가 있을수 있으며 제보는 chocolateat.tistory.com으로 제보 부탁드립니다.
품행단정
성적우수
모범생
그것이 사람들의 나에 대한 평가이다
물론 사람들의 기대에 부응하기 위해서 많은 노력을 했다
그러나
항상 완벽하지 않으면 안된다는 압박감
그것이 큰 스트레스 였다
그건 큰 스트레스가 되어 나에게 닥쳐온다
나는 모두가 생각하는대로 완벽한 사람이 아니다
나는 모두와 똑같다
고민도 있도 콤플렉스도 있다
그 스트레스가 뒤늦게 시작된건가?
보통 무의식적으로
원하는 것을 해버린다
도둑질 여고생에게 지금부터 벌을 줍니다
이런 짓은 처음이 아니지?
정말 처음이에요
도둑질이 불법인거 알지? 당연히 알아야지~
죄송합니다..죄송합니다..제가 배상하겠습니다
배상한다고?
장난치나...정말~
죄송합니다. 학교에는 알리지 말아주세요
네가 그렇게 말해도...
난 단지 이 곳의 일하는 점원일 뿐이야..
부탁드립니다..다시는 이런 짓 안할테니 부탁드립니다
네 몸에 다른 것도 있는거 아니야?
숨긴 거 다 꺼내~
진짜 그것 뿐이에요
진짜?
어이~ 알려지지 않으려면 네 몸을 확인할 수 있게 해줘야돼
-저기..
-괜찮지?
어이~ 가게 봐~
어..기다릴께
그는 나의 눈을 보았고 나는 몸을 떨었다
그가 원하는게 무엇일까?
간단히 말해서...
다른 물건을 안훔쳤다고 말했으니깐 옷을 벗어봐
그런...
좋아..그럼 경찰을 불러야겠군..
하지 말아주세요..그것만은..부탁드립니다
가슴쪽에 뭔가 부풀어져 있는데?
뭔가 숨기고 있는거 아니야?
빨리 옷 벗어서 보여 봐
빨리
이런 남자에게 내 몸을 보여야 하다니 절대로 싫다
하지만..
지금은 경찰을 부르지 않도록 참아야 한다
좀 더..
정말 숨기지 않았어요
거기 안에 있는거 아니야?
없어요~
아~ 그래? 믿지 못하겠는데
서봐...일어서 봐
네가 만약 아무것도 훔치지 않았으면 치마를 올려봐
숨기지 않았어요
자~ 그럼 경찰을 부를까?
하지 말아주세요
올리면 되나요?
자~ 빨리 올려서 보여 봐
여기에 뭔가 숨긴거 아니지?
아무것도 없어요
그렇다면 팬티를 위로 올려서 보여줘 봐
아니면 그 안을 보여주던가...
안돼요...제발 용서해주세요
별로 상관없어
난 강요하지 않을테니..알았지?
진짜 없는지 확인 하고 있는 것뿐이니깐
정말 없어요
그렇다면 올려서 없다는것을 보여줘
좀 더 올려봐
이야~ 하지만 도둑질 하는 기술이 워낙 좋아서 말이지
그런...
처음이 아니잖아? 그치?
정말..정말로 처음이에요
아 그래?
믿기는 하지만 좀 더 확인해봐야 믿을수 있겠어
그럼 뒤로 돌아봐
스스로 치마 올려봐
좀 더 올려봐
내가 올릴까?
괜찮아요
정말로...숨기지 않았어요
밖에는 안보이지만 안에다 숨겨놓은건지 모르지..
안그래?
진짜 숨기지 않았어요
진짜?
그러면 다시 올려서 보여줘
좀 더 올려...숨긴거 아냐?
좀 더 올려봐
확실히 안보이는군
손을 앞쪽으로
용서해주세요
좀 더 위로
여기 뭔가 젖어있는 것 같은데 쥬스 숨긴거 아니야 여기에?
튀어나기도 했고~
안숨겼어요
뭔가 숨긴것 같은데..
매우 젖어있는데~
-진짜 안숨겼어?
-네
돌아서 좀 더 봐야겠어.
의자에 앉아봐
다리 벌려봐... 다리를 벌리라고
대부분 여기랑 여기에 숨긴다고
볼 수 있게 올려봐
보이지가 않네
다리를 여기에
좋아~
이 쪽 다리는 저쪽에~
하지말아주세요
부끄러운거야? 젖어서 거기가?
하지마요...부끄러워요
훔쳤다고 말하고 있는거야?
죄송합니다
옷을 위로 올려봐
잠깐 확인해 볼까
이런 창피한 자세
믿을수 없어
그래도
정말 이것으로 용서 받을수 있다면
참을수 있어
매우 창피하지만
내키지도 않고
이건 아니지만
지금까지 쌓아 온 것을 무너뜨릴수는 없으니깐..
진짜 숨기지 않았지?
자~ 확인해 볼께
거짓말~ 이 남자...
이런건 멈춰줘~~!
시작해볼까
하지마세요~ 하지마세요
네가 지금 거부 할 상황이야?
아니면 경찰한테 연락할테니깐
순순히 검사 받아
하지마세요
민감하구나
아니에요
부들부들 거리는데
하지마요
그러니깐 거부할 권리가 없다니깐~
손 내려
여기에 뭔가 있나?
매우 부드럽네
여기도
하지마세요..부탁드립니다
용서해주세요
너를 놓아주는 건 내 기분에 달렸어
그렇치?
내가 말하지 않았나?
싫으면 신고해야 한다고...그렇치?
여기는
예쁘잖아~
숨기는 바람에 볼 수가 없었어
오~ 좋은데
여기는?
젖꼭지가 참 크네
가리지마
여기도~
부끄러워?
하지만 내가 경찰을 부르면 더 부끄러워질껄~
대단해...젖꼭지가 섰어, 좋은거지?
-하지마세요~
-왜?
빨면 더 좋을껄~
아직 다른 곳도 있어
숨기지 않았어요
부탁드립니다...용서해주세요
숨기지 않았어도 훔쳤기 때문에 못 가
너의 행동을 반성해야 돼
일어나
내 기억으로 엉덩이가 예뻤어
손으로 받쳐
제발
보지 마세요..하지 마세요
민감하구나~
용서해주세요
뭐?
용서하려면 아직도 멀었어
이정도로는...
제대로 반성하라구~
엄청나구만~
아까부터 맘에 들었어
여기
민감하네
이쪽에 앉아봐
이거...
네가 훔친거야
이거 훔쳐서 뭐하려고 했어?
무슨말이냐면...
이걸로 하고 싶은거 아냐?
아니에요..그렇치 않아요
자~ 그럼 해볼까?
아니에요
이것을 원했구나.. 이것을
자~ 여기를
돈이 없었나보지
이렇게 쓰고 싶었구나
아니에요
여긴가?
여기인거야?
아니에요..진짜 아니에요
자세히 보게 다리를 좀 더 벌려봐
어차피 너도 펜을 이렇게 사용하겠지
여기가 점점 젖어가는구나
이렇게 사용하는구나
하지 마세요
좀 더 앉아봐
좀 더 기분좋게 해줄께
기분좋치 이렇게 하니깐?
이 부분으로도 기분좋치?
이 부분이 기분좋치?
하지마세요
이 펜을 이런 목적으로 사용하는구나~
물어
물고 있어
바로 만져주지
흠뻑 젖었잖아~
완전 젖어버렸네
무슨 말인지 모르겠어
엄청 질퍽되네
질퍽질퍽거리네
완전 젖었네
내 앞쪽으로~
스스로 벌려봐
전화할꺼야..빨리해
여긴가?
여기야?
봐봐, 이거
이렇게 변했네
좀 더 보여줘
예쁘네~
여기..
좀 더 원해?
죄송합니다
왜 사과하는거야?
용서해주세요
기분좋다고 듣고싶어~ 기분좋아?
기분좋...
뭐야...
왜 그래?
안돼요
침까지 흘리네
좋치 이거?
좋치않아?
자~ 맛 좀 봐볼까
안돼요
왜?
안돼~ 안돼~
너 완전히 흥분했구나
기분좋치?? 좋은거지??
어째서..
기분이 좋다고 생각해서는 안되는데...
왜지...
저기...
아...죄송합니다
잠깐..
싫어..
하지마요
모두에게 보여줘야지
이런 일은 알아둬야지
훔쳤다는 것이 알려지기 원하지 않치?
내 말을 잘들어야지
이런것은 벗어버려
어떻게 할까?
처음이 아니잖아?
남자친구랑 해봤을거 아니야~
이렇게 말이야~
앉아
앉으라고~
핥아
핥으라고~
좀 더 제대로 해
남자친구한테도 이런거 해줬을거 아니야~
빨리 핥아
나는 불알 핥아주는 것을 좋아해..빨아줄래?
내 불알을 빨아줘
진짜 이정도로 용서할것 같니..
용서해주세요
그러니깐 내 말 잘듣고 열심히 해
좀 더 잘 하라고 했잖아
표정이 정말 음란하네
자지 좋아하지?
거짓말 하지마
이것이 도둑이 받아야 할 처벌이야
너무 좋아~
더 조금만...
보이지 않네
이 정도로는 안돼
그냥 넘어가지 않아
괴로워?
견디기 괴롭지?
괴로워요
입으로 하기 싫지?
입으로 하기 싫으면 구멍으로 넣어줄까?
어디라도 좋치?
질퍽질퍽 젖어서 말이야
일어서
죄송해요..하지마세요
왜 그래?
하지마요..
좀 더 벌려
부탁한다고 말해봐
용서받고 싶지 않아?
용서해 주세요
자~ 용서 받고 싶으면 같이 ‘용서해주세요’ 랑 ‘부탁드립니다’ 라고 말해
부탁드립니다
너무 좋아~
반성하고 있어?
죄송해요..죄송해요...
용서해주세요
어딜 보고 있는거야..이쪽을 봐
죄송해요..죄송해요...
그게 다야?
용서해 주세요
반성했어?
죄송합니다
스스로 움직여봐...
거기...
좋은 움직임이야
네 남자친구는 복 받았네
돌아서 앉아
어떻게 된거야?
왜 움찔움찔 하는거야?
왜 움찔움찔거려?
왜 죄송하다고 말은 안하는거야?
훔쳐서 죄송합니다
다시 말해봐
탁자에 앉아봐
기분좋치?
기분 좋은거지?
기분이 더 좋아지게 싸고 싶어
용서해주세요..죄송해요...안돼요..
항상 안에다 쌌을거 아냐?
싸버릴까 여기에~
나는 여기다가 싸고 싶은데
잠깐.. 안에다 싸지는 마세요
그래? 좋아~
여기다가 싸면 서로서로 큰 문제가 생기지
얼굴에다가 싸주지
깨끗하게 해 줘
반성했어?
아무런 생각도 할 수 없어
이것은 현실?
이런 음란한 행위
뭔가 혼란스러워
스스로 이런 사실을 믿을 수가 없어
하지만
이것으로 용서를 받을꺼야
몸 어디에도 숨기지 않았다고?
아니,아니,아니...
아직 다른 어디에 숨겨놨을수도 있어
부탁드려요...보내주세요..
무슨소리를 하는거야
너 사진찍은거 잊지마
그 부끄러운 사진들
자~ 저기 창고로 가서 천천히 찾아보자
잠깐만요..기다려주세요
아~ 점장님~
네, 네, 네...
죄송하지만 가게에 문제가 생겼는데...
네, 잠시 괜찮으시겠습니까?
점장님과 함께...네..
뭐에요?
찍지마세요
하지마세요
지금 막 찍고 있는데..
하지마세요..찍지 마세요
왜지?
저기말야... 카메라좀 봐봐
이름은?
스즈키 코하루 입니다
대단하네~
용서해주세요
그러니깐 용서해준다니깐..그러니깐 내 말 잘들어~
듣기로는 대단하다고 들었어
그렇치 않아요
대단해~ 굉장히 부드러워
귀엽네
왜 물건을 훔친거야?
죄송합니다
사과보다는 훔치지 말았어야지~
그렇지?
하지 마세요~
그러니깐 그만 둘수는 있지만
그만두면 경찰에 고발될거야
잠시동안 내 말을 잘 들으면 너를 보내줄께
어느쪽이 좋아?
얌전히 말을 들을지~
대단해~
너 처녀 아닐거 아니야~
제발 하지말아주세요
이런 기회는 드물어서
괜찮아..말만 잘들으면 아무도 몰라
나밖에 보지 않아
알겠지?
네 몸을 보여줘
벌려봐
여기를 보여줘
혼자 자위를 했나보군
대단해
매우 민감하네
하지마세요
이게 뭐야
하지 마세요
어떻게 그만 두겠어
하지마세요
그만둘수 없지
기분좋지?
질퍽질퍽거리잖아..여기가
남자 친구 없어?
남자친구랑 섹스해봤지?
좋잖아~
대단해~
약간 허리가 움직이는데
거기 만지지 마세요
만지고 싶은데 여기...
뭐야~ 뭐야~
대단해
오줌 싸 버렸네
와~ 대단해~
엄청 야하네
아직도야? 좋아~
하지마세요
엄청 민감하네
왜그래? 왜그래?
대단하네
오줌이 나오네
왜 무서운거야??
매우 겁났어?
죄송합니다
질척질척
괜찮아~
잠깐...
보여줘 여기...
스스로 벗어봐
벗어 빨리
드디어..
대단해..예쁘잖아..
대단하네
정말 크네
부드러워
좋네~ 사진 찍어도 되지?
안돼요..찍지 말아주세요
찍지 말아주세요
남자친구가 찍어주지 않았어?
셀카 찍어본적 있어?
없어??
좋잖아..찍어두면...
엄청 딱딱해졌네
대단하네~
기분좋지
기분좋지?
대단해~
대단해
어린 이 몸...
좀 벌려봐
축축한거 보니깐 기분 좋은거지?
팬티 벗어봐
대단해
축축하잖아~
안돼요~
대단해
이렇게나 젖었다니...
냄새가 어때?
젖어서 뚝뚝 떨어지네
오~ 좋네~
대단해~
야하네
스스로 벌려봐
다리 벌려봐
대단해
거길 벌려봐
안이 보이게~
찍지 마세요
괜찮아 혼자 볼 거니깐..
하지마세요..부끄러워요...
내 말 안들으면
찍은거 인터넷에 올릴거야
안돼요
그럼 말 잘들어
안쪽이 잘 보이도록 잘 잡고 있어
거기까지밖에 안돼?
예쁘네~
다리 올려봐
이쪽도
야하네..이거..
역시 예쁘네..
무서운거야?
정말 부끄러워요
부끄러워?
대단해~~ 예뻐~
이거
이게 뭐야?
끈적거리는데
냄새 맡아봐
알고있지?
야한 맛이네
어때?? 맛이 어때?
아무 맛도 안나요
아무 맛도 안나?
뭔가 계속 흘러 나오네
좀 더 벌려봐
들려?
들리지 이거?
진짜로 멈추기를 원해?
젖었네 매우~
대단하네
엄청 질퍽질퍽 거리네
기분좋치?
기분좋..기분좋치 않아...
어느쪽이야 기분이 좋은거야 안좋은거야?
대단하네
돌아서 앉아
대단해
여기 벌리고 있어봐
좋아..손으로...
두손으로..
좋아~ 대단해~ 좋네~
찍지 마세요
이미 다 찍었어
똥구멍을 벌렁벌렁 거려봐
좋아~ 좋아~
넣었다가~~ 뺏다가...뺏다가.. 좋아~
대단하네
잠깐 이쪽으로~
날 기분좋게 해줘
알고 있지?
그런거 좋아~
이런 애가 도둑질이라니 믿어지지가 않네
죄송합니다
여기보고 사과해
훔쳐서 죄송합니다
죄송합니다
그러니깐 그 벌로 내 자지를 빨아야돼(펠라치오)
훔친 벌로...
펠라치오로 배상하겠습니다
벗겨
나 말이야...
어제 목욕을 안해서
냄새가 날 수 있어~
왜 그래?
냄새나?
냄새 맡아봐~
땀냄새 나지?
어때?
빨리 핥아봐
밑에서보니 더 예쁘네
아~ 대단해~ 똥구멍도 핥아
대단해
혀를 똥구멍에 넣어봐
좋아, 좋아~ 안쪽에
너무 기분좋아~
전부 다~
대단해~ 자지를 핥아줘
카메라 보면서~
누가 물건 훔치랬어
이렇게 해야 널 놓아줄 수 있어
이게 벌이야
잘 핥아봐
잘 핥네~
좋치?
아니에요
전에 입으로 해본 적 있어?
남자친구랑 해봤겠지~
나를 남자친구라고 생각하고 기분좋게해줘
집에 가고 싶어요
집에 가고 싶어
좀 더 제대로나 해
사실 흥분하고 있는거지?
좋은거지?
어때? 별로 냄새 안나지?
다시 한번 맡아봐
냄새 안나지?
여긴 어때?
모르겠어요
응?
어째서 모르는거야
알고 있는거지?
거길 벌려봐
말 잘듣네~
아까보다 더 질퍽질퍽거리네
여기가 매우 젖었네
'싫어', '싫어' 안하는거야?
대단하네
넣어볼까나
질퍽질퍽거리면서..
용서를 빌면서 부탁해봐~ 자지를 넣어달라고~
물건을 훔친 벌입니다
뭐라고?
안에 넣어주세요
뭐를?
자지를 넣어주세요
대단해..질퍽질퍽 거리네
아~ 대단해
기분좋아
안이 질퍽질퍽 거리네
대단하지~ 자지의 맛이~
빨리 해볼께
죄송합니다..훔쳐서 죄송합니다...
훔쳐서 죄송합니다
용서해주세요
기분좋치?
어디가 기분좋아?
기분 좋은거지?
죄송해요
기분좋게 해준다니깐~ 괜찮지?
너무 좋아~
너무 좋잖아~
너무기분좋아~
안돼~
왜 안되는데?이렇게 기분좋은데~
조만간 쌀 것 같아~ 싸도 되지?
앉아서 해줘
좋아~~ 위험해~위험해~
자지가 기분좋다고 말해
자지가 기분좋아요
대단하네
저쪽으로~
엉덩이를 올려봐
그만해주세요
뭘 멈춰.. 흥분했잖아
허리를 잘 돌려봐
또 오줌 쌌네
왜 이렇게 흥분한거야?
카메라를 쳐다봐
대단하네
기분좋네
기분좋치
기분좋치?
대단해
좋네~
너무나 좋구만
죄송해요
무엇을 훔쳤어?
죄송합니다
누가 훔쳤어도 이렇게 하는것이 당연한거야
그걸로 기분 나빠하지마
이렇게나 젖었네~
죄송해요
뭐를?
오줌을 싸서..
상관은 없는데..
정말 더러운 보지네
기분좋아
나 쌀것 같아
안돼
쌀께
죄송합니다
입에다 쌀께
입벌려
부탁은?
부탁드립니다
말해야지..제발 부탁드린다고
부탁드립니다..제발 부탁드립니다
대단해~
너무 좋았어
안돼
그들의 행동은 점점 더 과도해진다
도망치고 싶다
도망칠 수 없다
어째서
나는 전혀 저항하고 싶지 않지
원하는건가...내가...
그럴수는 없어...
안돼...
골치 아프네
이런 도난사건이라니..
네, 최근에 이런 일들이 많아지네요
그래서 가게의 실적도..
무슨일이 있어도 신고하지 말아달라고 해서
먼저 제가 확인을 했습니다
하지만 점장님께서 판단을 하셔야죠
전부 제대로 검사를 했나요?
좋아..자네가 가서 문을 닫아주게
네, 알겠습니다
아, 그리고 자네는 오늘 쉬게
그렇습니까? 알겠습니다
자 그럼 먼저~
어떻게 훔쳤어?
실제로 한번 보여줘
보여달라니깐
그렇게 훔쳤구나
여기안에는
하지마세요
다른게 있는거 아니야?
진짜로 그것 뿐이에요
다른게 있는거 아냐?
아니에요
다른것 훔치지 않았어요
아니, 그것은 확실하지 않아
하지마세요
입을 벌려봐
혀 내밀어
꼼꼼하게 검사해야돼
여기 밑에는 없나?
확실하게 보여줘
안에 있는지 확인해볼까
여기 가슴에 숨겨놓은 거 아니야?
여기에 있는거 아니야?
정말로 숨기지 않았어요
정말로..
안쪽을 살펴볼까
여기에 숨겨놓은..
아무것도 없어요 진짜
자세하게 몸을 확인해 봐야지
여기도 확인해 봐야지
더이상 하면 저 경찰을 부를꺼에요
그래? 너도 마찬가지로 위법이야
너도 안전하지 않을거야
괜찮아?
네가 훔쳤다는 증거가 있어
영상은 우리한테 있어
우리 말에 순종하고 가만히 있으면 돼
말 잘들어
점장님이 풀어줄수도 있잖아
나는 들었어
네가 매우 민감하다고
옷을 올려봐
기분좋겠지?
싫지는 않겠지?
싫어..
기분좋잖아~
정말 민감하네요..점장님
여기
여기도 확인해볼까
좋은 냄새네
싫어...
여기에 숨겼나?
여기에 뭐가 있나?
한번 볼까?
이 소리 들려?
정말 기분좋치?
자세하게 확인해볼까
당연하죠~
완전 젖어버렸어
좋아하네~
여기 기분 좋아?
하지마요
계속 입으로만 해서 싫은가보네
엄청 젖었네
정말로 거짓말을 잘 하는군
잘 들리는군
흥분했구나
여기가 엄청 질퍽질퍽 거리네
싫어...하지마세요
너 말로만 싫다고 말하네
사실은 기분좋은거지?
느낌이 어때?
전부 다 보이네
이쪽을 봐
정말 좋지?
대단하군..함께....
팬티 벗어봐
더 벌려서 보여줘
더 자세히 볼수 있게
향기롭네
혀 내밀어
'안돼요'를 안하네
어때? 두 남자랑 하는것이?
싫어~
자세하게 보이네
엄청 귀엽구만
귀엽네
뒤를 보여줘
여기
거기를 핥고 있네
싫어
그가 어디를 핥고 있는지 말해봐
어디 핥고 있어?
보지
응?
보지에요
다시 한번 말해봐
좋은 대답이야
좋네~
같은 음란한 부분을 한번 꺼내볼까
기분좋게해줘
여기 좋아하지?
다 알아~
여러가지 들었다고~
나도
안돼, 안돼, 안돼~
한번 기분좋게 해봐
싫어하는것 같지는 않은데
무슨말을 하는거야?
좀 더 깊숙히
여기도
더 앉아봐
이것도 같이?
좀 더 깊숙하게
멈추지 말고
여기도
네가 움직여서 해봐
할수있지?
괴로워요
말 잘들으니깐 얼마나 좋아~
어때? 두 자지의 맛이?
나쁘지 않지?
한번에 핥아
혀를 움직여봐
자지라고 말해봐
말해봐 자지를
자지
자지 맛있어?
두개를 한번에 빨아봐
혀를 사용해봐
두개를 입속에 넣어봐
아주 잘 빠네
앉아서 내 자지를 빨아
저쪽으로 엎드려봐
사실 여기서 하니깐 너무 좋지?
너 금방 정말 질퍽질퍽 젖고 말이야
원하고 있었던거 아니야?
완전 젖었네
좀 더 잘 빨아봐
넣을까 말까 이거..
좋네..아까는 건방졌는데..
기분좋아?
얼굴을 옆으로
다리 들어봐
이제 내 자지를 넣어주지
엉덩이 대
내꺼 빨아줘
이렇게 귀여운 애가 자지를 좋아한다니..
아니야?
안돼
여기 자지를 자고 있어
여기 앉아봐
섹스 기분좋지?
섹스 기분 좋지?
사실대로 말해봐... 섹스 기분좋지?
사실대로 말해
섹스 기분좋아요
기분 좋잖아~
기분좋네 내 자지도
쌀것 같아요
안된다고~ 기분좋다고해서~
자~이쪽으로 앉아봐
같이 기분 좋아지자고~
용서받고 좋잖아 이거
스스로 움직여봐 기분이 좋아지도록
옷 좀 올리고
기분좋지?
좋아하지 이거?
엉덩이 대봐
다리 들어봐
왜 그래? 기분좋지 않아?
기분 매우 좋지?
좀 더 기분좋게 해줄께..좋지?
끝나가~
싼다
너 매우 반성하는 것 같네
이 시간부터
관여하지 않을거야
하지만 다시 훔치고 싶으면
언제라도 와도 돼
기다릴께